Kandorya 2017|Château de Serrant|12/07/2017|En 1250, l\'ile de Kandorya est colonisée par les peuples du continent d\'Orya. L\'ile est mystérieuse et contient les ruines de l\'ancienne civilisation de Kersis\'kal. Au contact des colons et de leurs religions, des races anciennes s\'éveillent et s\'opposent à nouveau, après mille ans de trêve.
Norlande : L\'appel des Dieux|Château de Condé sur Iton|10/08/2017|NORLANDE : L\'APPEL DES DIEUX fait suite à l\'opus 2016, NORLANDE : LA GUERRE DES CINQ MERS. Avec l\'émergence de l\'Innommable sur les terres de la Corne Vide, les Dieux des Hommes peuvent enfin faire leur retour sur la Terre, et rassembler à nouveau leurs fidèles, réamorçant leurs confrontations dans leur éternelle lutte de pouvoir... Alors que les deux grands leaders du monde humain, le Daymiio de la Junte de Sankta et le jeune Roi Wilhelm II, ont disparu dans une dimension en apparence inaccessible et inconnue, les héros et héroïnes du Norlande vont devoir choisir leur allégeance à l\'une des divinités ascendantes.
GN Magic V3: Alara|Fort de Montbré|29/04/2018|Liliana Vess a disparue, affaiblie et vaincue sur Innistrad alors qu’elle tentait de construire une immense armée de morts vivants en se servant du démon Griselbrand. Malheureusement, la victoire de l’ange Avacyn et de ses fidèles a mis ses plans en échec et elle a dû fuir sur un autre plan. Innistrad fut sauvé et l’ange Avacyn reprit son rôle pour protéger les humains des redoutables créatures de la nuit. Néanmoins, Jace fut le seul a ne pas de réjouir de cette victoire, car il savait pertinemment que Liliana n’était pas du genre a abandonner. Il entreprit donc des recherches, aidé par les autres Planeswalker, ainsi que par le tout nouveau Planeswalker Prisme. Après quelques semaines de recherches, Jace parvint a repérer Liliana Vess sur le plan d’Alara. Il ne tarda pas a comprendre que la nécromancienne était allé demander de l’aide à la créature la plus dangereuse de tout le multivers: Nicol Bolas; le dragon ancestral… Ils avaient peut être remportés une bataille mais la guerre était loin d’être terminée. Ravnica n’était pas encore sauvée, aucun monde ne l’était. Jace mis donc sur place une nouvelle expédition pour Alara, à la poursuite de Liliana Vess, dans l’espoir de l’empêcher de nuire une bonne fois pour toute. Plusieurs questions se bousculent, plusieurs possibilité plus ou moins réjouissantes. Est-ce que Liliana ne serait pas la marionnette de Nicol Bolas? Que cherche à faire le dragon ancestral? Ravnica est-elle toujours en danger? Et pourquoi aller sur Alara alors que le multivers regorge de mondes plus propices pour se cacher? Pour les aventuriers, certains sont retournés sur Ravnica ou sont restés sur Innistrad après avoir mené de nombreux combats. Pour ceux qui ont fait le choix de poursuivre Liliana, le voyage s’annonce périlleux. Alara est un plan où la guerre est omniprésente, les différents peuples sont méfiants et certains sont tellement belliqueux de nature que le combat sera inévitable. Une nouvelle aventure se prépare…
Test|Lieu|date|description
